Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# CommandLine_Reintegrate_Error__Failed_to_reintegrate_peaks_successfully_
source: Error: Failed to reintegrate peaks successfully.
chs: 错误：重新合并峰失败。
ja: エラー： 正常なピーク再積分に失敗しました。

source: Inspecting peptide uniqueness requires a background proteome.
chs: 检查肽段独特性需要背景蛋白质组。
ja: ペプチドの一意性の検査にはバックグラウンドプロテオームが必要です。

source: Precursor isotope {0} is outside the isotope distribution {1} to {2}.
chs: 母离子同位素{0}在同位素分布{1}至{2}之外。
ja: プリカーサー同位体{0}は同位体分布{1}から{2}の範囲外です。

source: {0} optimized compensation voltage
chs: {0}最优补偿电压
ja: {0}最適補償電圧

# PeakBoundaryImporter_Import_Missing_end_time_on_line__0_
source: Missing end time on line {0}
chs: 第 {0} 行缺失终止时间
ja: {0}行目の欠損している終了時間

# ExportMethodDlg_TRANS_PER_SAMPLE_INJ_TXT
source: Ma&x transitions per sample injection:
chs: 每次样品允许的最多离子对数(&X)：
ja: 試料インジェクションごとの最大トランジション数(&X)：

source: Examining background proteome for uniqueness constraints
chs: 正在针对唯一性制约检查背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオームに一意性の制約がないか検査中

# BiblioSpecLibrary_Load_Failed_loading_library__0__
source: Failed loading library '{0}'.
chs: 加载库“{0}”失败。
ja: ライブラリ「{0}」の読み込みに失敗しました。

source: Collision energy regressions require at least one regression function.
chs: 碰撞能量回归至少需要一个回归函数。
ja: 衝突エネルギー回帰には、最低1つの回帰関数が必要です。

# CalculateIsolationSchemeDlg_OkDialog_Start_value_must_be_less_than_End_value
source: Start value must be less than End value.
chs: 起始值必须小于最终值。
ja: 開始値は終値より小さい値でなければなりません。

# SkylineWindow_removeEmptyProteinsMenuItem_Click_Remove_empty_proteins
source: Remove empty proteins
chs: 删除空蛋白质
ja: 空欄のタンパク質を削除

source: Check the isolation scheme in the full scan tab of the transition settings.
chs: 请查看离子对设置全扫描标签下的分离方案。
ja: トランジション設定のフルスキャンタブで単離スキームを確認します。

# EditServerDlg_OkDialog_The_server__0__already_exists_
source: The server '{0}' already exists.
chs: 服务器“{0}”已经存在。
ja: サーバー「{0}」が既に存在しています。

# EditRTDlg_OkDialog_The_retention_time_regression__0__already_exists
source: The retention time regression '{0}' already exists.
chs: 保留时间回归“{0}”已经存在。
ja: 保持時間回帰「{0}」が既に存在しています。

# EditIrtCalcDlg_CreateDatabase_The_file__0__could_not_be_created
source: The file {0} could not be created.
chs: 文件{0}无法被创建。
ja: ファイル{0}が作成できませんでした。

# OptimizedMethodTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Transition
source: Transition
chs: 离子对
ja: トランジション

source: This tool requires the following Python packages. Select packages to install and then click Install to begin the installation process.
chs: 本工具需要下列 Python 软件包。选择将要安装的软件包，然后单击“安装”以开始安装过程。
ja: このツールには以下のPythonパッケージが必要です。インストールするパッケージを選択し、インストールをクリックしてインストールプロセスを開始します。

# PeptideDocNode_GetStandardTypeDisplayName_QC
source: QC
chs: 质量控制(QC)

source: No centroided data available for file "{0}". Adjust your Full-Scan settings.
chs: 文件“{0}”没有可用的质心数据。 调整您的全扫描设置。
ja: ファイル"{0}"に利用可能なセントロイド化データはありません。 フルスキャン設定を調整。

source: There are no decoy peptides in the current document. Uncheck the Use Decoys Box.
chs: 当前文档中没有诱饵肽段。取消核选“使用诱饵”方框。
ja: 現在のドキュメントにはデコイペプチドがありません。デコイを使用ボックスのチェックマークを外します。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Mass_Error_PPM
source: Mass Error PPM
chs: 质量误差 PPM
ja: 質量誤差PPM

# ExportFileTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_IsolationList
source: IsolationList
chs: 分离列表

source: The tool "{0}" requires report type titled "{1}" and it is not provided. Import canceled.
chs: 工具“{0}”需要标题为“{1}”的报告类型，并且该类型未提供。导入已取消。
ja: ツール「{0}」には「{1}」というタイトルのレポートタイプが必要ですが、提供されていません。インポートがキャンセルされました。

# ExportDlgProperties_PerformLongExport_Exporting_Methods
source: Exporting Methods
chs: 方法导出中
ja: メソッドのエクスポート中

# ConfigureToolsDlg_btnFindCommand_Click_Batch_Files
source: Batch Files
chs: 批处理文件
ja: バッチファイル

# PublishDocumentDlg_UploadSharedZipFile_Uploading_File
source: Uploading File
chs: 上传文件
ja: ファイルのアップロード中

# SkylineWindow_PickPeakInChromatograms_Apply_picked_peak
source: Apply picked peak
chs: 应用拣选的峰
ja: 選択したピークを適用

source: The sequence '{0}' is already present in the list.
chs: 序列“{0}”已经存在于列表中。
ja: シークエンス「{0}」が既にリストに存在しています。

# ImportResultsDlg_DefaultNewName_Default_Name
source: Chromatograms
chs: 色谱图
ja: クロマトグラム

# ToolMacros__listArguments_Active_Replicate_Name
source: Active Replicate Name
chs: 有效的重复测定名称
ja: アクティブな繰り返し測定名

# CommandLine_ExportInstrumentFile_
source: Error: You must specify an output file to write to with the --exp-file=path/to/file parameter. No transition list will be exported.
chs: 错误：您必须借助“--exp-file=path/to/file”参数来指定写入的导出文件。无离子对列表将被导出。
ja: エラー： --exp-file=path/to/fileパラメータを使用して書き込む出力ファイルを指定しなければなりません。トランジションリストはエクスポートされません。

source: Attempt to get peptide list from uncleaved FASTA sequence.
chs: 尝试从未裂解的 FASTA 序列获取肽段列。
ja: 非切断FASTAシークエンスからペプチドリストを取得しようとしています。

source: To export a scheduled method, you must first choose a retention time predictor in Peptide Settings / Prediction, or import results for all peptides in the document.
chs: 如要导出预定方法，您必须首先在肽段设置/预测中选择一个保留时间预测器，或者在文档中导入针对所有肽段的结果。
ja: スケジュールメソッドをエクスポートするには、まず [ペプチド設定/予測] で保持時間予測を選択するか、ドキュメント内のすべてのペプチドに対する結果をインポートする必要があります。

# CommandLine_SaveFile_File__0__saved_
source: File {0} saved.
chs: 文件{0}已保存。
ja: ファイル{0}が保存されました。

# ExportMethodDlg_CONCUR_TRANS_TXT
source: Ma&x concurrent transitions:
chs: 最大并行离子对(&X)：
ja: 最大同時トランジション数(&X)：

# CopyGraphDataToolStripMenuItem_CopyGraphData_Failed_setting_data_to_clipboard
source: Failed setting data to clipboard.
chs: 向剪切板设定数据失败。
ja: クリップボードへのデータ設定に失敗しました。

# EditRTDlg_ShowGraph_Initializing
source: Initializing
chs: 初始化
ja: 初期化中

# ImportFastaControl_ImportFasta_Change_digestion_settings
source: Change digestion settings
chs: 更改酶解设置
ja: 消化設定を変更

# ChromCacheBuilder_BuildNextFileInner_The_file__0__does_not_exist
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

# SkylineWindow_FindBackgroundProteome_Background_Proteome
source: Background Proteome
chs: 背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオーム

source: The document must have targets for which to export chromatograms.
chs: 文档必须包含针对其导出色谱图的目标。
ja: ドキュメントには、クロマトグラムをエクスポートするターゲットが含まれている必要があります。

# SkylineWindow_ShowReintegrateDialog_Reintegrate_peaks
source: Reintegrate peaks
chs: 重新合并峰
ja: ピークを再積分

# GridColumnsExtension_getDefaultLanguageValues_End
source: End
chs: 结束
ja: 終了

source: Sort proteins by accession
chs: 按编号排序蛋白质
ja: タンパク質をアクセッション別で並べ替え

source: Click the Create button to create a new database or the Open button to open an existing database file.
chs: 单击“创建”按钮来创建一个新数据库或单击“打开”按钮来打开现有的数据库文件。
ja: 作成ボタンをクリックして新しいデータベースを作成するか、開くボタンをクリックして既存のデータベースファイルを開きます。

# ConfigureToolsDlg_UnpackZipTool_Overwrite
source: Overwrite
chs: 覆盖
ja: 上書き

source: {0} must contain a comma separated list of decimal values from {1} to {2}.
chs: {0}必须包含由 {1} 至 {2} 的以逗号分隔的十进位值列表。
ja: {0}は、カンマで区切られた{1}から{2}までの十進数を含む値のリストを含まなければなりません。

source: {0} must contain a comma separated list of adducts or integers describing charge states with absolute values from {1} to {2}.
chs: {0} 必须包含加合物或整数的逗号分隔列表，描述绝对值从 {1} 到 {2} 的电荷态。
ja: {0}は、{1}～{2}の絶対値で荷電状態を表記する付加イオンまたは整数値のカンマ区切りのリストを含む必要があります。

# SkylineWindow_ShowReintegrateDialog_Unexpected_document_change_during_operation_
source: Unexpected document change during operation.
chs: 操作过程中的意外文档修改。
ja: 操作中の予期しないドキュメントの変更。

# XHunterLibrary_SpecFilter_GPM_Spectral_Library
source: GPM Spectral Library
chs: GPM 谱图库
ja: GPMスペクトルライブラリ

# DisplayGraphsTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Column
source: Column
chs: 列
ja: 列

# IrtDb_GetIrtDb_You_do_not_have_privileges_to_access_the_file__0_
source: You do not have privileges to access the file {0}
chs: 您没有权限访问文件{0}
ja: ファイル{0}にアクセスする権限がありません

# ExportMethodDlg_btnBrowseTemplate_Click_Method_Template
source: Method Template
chs: 方法模板
ja: メソッドテンプレート

# TransitionSettingsUI_SetAnalyzerType_Resolving_power
source: Res&olving power:
chs: 分辨力(&O)：
ja: 分解能(&O)：

# ReportErrorDlg_ReportErrorDlg_An_unexpected_error_has_occurred_as_shown_below
source: An unexpected error has occurred, as shown below.
chs: 如下所示，发生意外错误。
ja: 以下に表示される予期しないエラーが発生しました。

# SkylineWindow_BuildAreaGraphMenu_Show_Expected
source: Show Expected
chs: 显示预期的
ja: 期待値を表示

# SkylineWindow_Paste_peptides
source: peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# EditOptimizationLibraryDlg_CreateDatabase_The_file__0__could_not_be_created_
source: The file {0} could not be created.
chs: 文件{0}无法被创建。
ja: ファイル{0}が作成できませんでした。

# XmlUtil_WriteElements_Attempt_to_serialize_list_missing_an_element
source: Attempt to serialize list missing an element.
chs: 尝试将缺少一个元素的列表序列化。
ja: 要素が欠損しているリストを直列化しようとしました。

source: The following modifications could not be interpreted.
chs: 下列修饰无法解释。
ja: 次の修飾を解釈できませんでした。

# SkylineWindow_IntegrateAll_Set_integrate_all
source: Set integrate all
chs: 设定全部合并
ja: すべて積分を設定

# EditMeasuredIonDlg_OkDialog_The_special_ion__0__already_exists
source: The special ion '{0}' already exists.
chs: 特殊离子“{0}”已经存在。
ja: 特殊イオン「{0}」が既に存在しています。

# ImportFastaHelper_AddFasta_An_unexpected_error_occurred__
source: An unexpected error occurred:
chs: 发生意外错误：
ja: 予期しないエラーが発生しました：

# EditIsolationSchemeDlg_UpdateIsolationWidths_Isolation_width
source: Isolation &width:
chs: 分离宽度(&W)：
ja: 単離幅(&W)：

source: For MS1 filtering with a QIT mass analyzer only 1 isotope peak is supported.
chs: 针对带有 QIT 质量分析器的 MS1 过滤，只有 1 个同位素峰值被支持。
ja: QIT質量アナライザーによるMS1フィルタリングでサポートされるのは、同位体ピーク1つのみです。

source: Unknown error installing packages. Tool Installation Failed.
chs: 安装软件包的未知错误。工具安装失败。
ja: パッケージのインストール中の不明なエラー。ツールのインストールに失敗しました。

# FileEx_SafeDelete_Path_contains_invalid_characters___0_
source: Path contains invalid characters: {0}
chs: 路径包含无效字符：{0}
ja: パスに無効な文字が含まれています：{0}

source: Variable modifications must specify amino acid or terminus.
chs: 可变修饰必须指定氨基酸或末端。
ja: 変数修飾では、アミノ酸または末端を指定する必要があります。

# CommandArgs_DwellTime_The_dwell_time__0__must_be_between__1__and__2__
source: The dwell time {0} must be between {1} and {2}.
chs: 驻留时间 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: ドウェル時間{0}は{1}から{2}の間でなければなりません。

source: The following peptides appear multiple times in the added list:
chs: 下列肽段在添加的列表中出现多次：
ja: 以下のペプチドが追加リストに複数回表示されています：

# WebPanoramaPublishClient_SendZipFile_Renaming_temporary_file_on_server
source: Renaming temporary file on server
chs: 在服务器上重新命名临时文件
ja: サーバーの一時ファイルの名前を変更中

source: The current document settings would cause the number of peptides to exceed {0:n0}. The document settings must be more restrictive or add fewer proteins.
chs: 当前文档设置可能会导致肽段数量超过{0:n0}。文档设置必须更具限制性或添加较少的蛋白质。
ja: 現在のドキュメント設定により、ペプチドの数が{0:n0}を超過する原因となります。ドキュメント設定をさらに制限するか、追加するタンパク質を減らさなければなりません。

# PeptideGroupTreeNode_ChildHeading__0__
source: {0} Peptides
chs: {0} 个肽段
ja: {0}個のペプチド

source: Unrecognized Unimod id {0} in modified peptide sequence {1} (amino acid {2}, {3}).
chs: 修饰的肽段序列{1}中的未识别 Unimod id {0}（氨基酸 {2}, {3}）。
ja: 修飾ペプチドシークエンス{1}にあるUnimod id {0}が認識できません（アミノ酸{2}、{3}）。

# SkylineWindow_SkylineWindow_The_URI__0__is_not_a_file
source: The URI {0} is not a file.
chs: URL {0} 不是一个文件。
ja: URI{0}はファイルではありません。

source: Press Register to register for a project on PanoramaWeb.
chs: 按下“注册”，以在 PanoramaWeb 上注册一个项目。
ja: 登録を押してPanoramaWebにプロジェクトを登録します。

source: Two incompatible transition groups for sequence {0}, precursor m/z {1}.
chs: 针对序列 {0}、母离子质荷比 {1} 的两个不兼容离子对群组。
ja: シークエンス{0}、プリカーサーm/z{1}に対する2つの互換性のないトランジショングループ。

# SkylineWindow_ImportFastaFile_Import_FASTA
source: Import FASTA
chs: 导入 FASTA
ja: FASTAをインポート

source: The sequence {0} is not a valid modified peptide sequence.
chs: 序列 {0} 不是有效的修饰肽段序列。
ja: シークエンス{0}は有効な修飾ペプチドシークエンスではありません。

# SkylineWindow_importMassListMenuItem_Click_Import_transition_list
source: Import transition list
chs: 导入离子对列表
ja: トランジションリストをインポート

# GraphData_Graph_Regression
source: Regression
chs: 回归
ja: 回帰

# ResultsGrid_ResultsGrid_Sample_Name
source: Sample Name
chs: 样品名称
ja: 試料名

source: ProteinPilot software (trial or full version) must be installed to convert '.group' files to compatible '.group.xml' files.
chs: ProteinPilot 软件（试用或完整版）必须被安装，以将“.group”文件转化为可兼容的“.group.xml”文件。
ja: 「.group」ファイルを互換性のある「.group.xml」ファイルに変換するには、ProteinPilotソフトウェア（試用版または完全版）をインストールする必要があります。

source: Special fragment ions must specify the terminal side of the amino acid residue on which fragmentation occurs.
chs: 特殊碎片离子必须指明发生片段存储的氨基酸残片终边。
ja: 特別断片イオンは、断片化が発生したアミノ酸残基の末端側を指定する必要があります。

# HtmlFragment_HtmlFragment_No_data_specified
source: No data specified
chs: 未指定任何数据
ja: データが指定されていません

# ToolMacros_listArguments_Please_select_a_precursor_before_running_this_tool_
source: Please select a precursor before running this tool.
chs: 请在运行此工具前选择一个母离子。
ja: このツールを実行する前にプリカーサーを選択してください。

# AlertDlg_GetDefaultButtonText__Retry
source: &Retry
chs: 重试(&R)
ja: 再試行(&R)

# FileIterator_Init_Cannot_save_to__0__
source: Cannot save to {0}.
chs: 无法保存至{0}。
ja: {0}に保存できません。

# AddPeakCompareDlg_OkDialog_Comparing_Models
source: Comparing Models
chs: 模型比较中
ja: モデルの比較中

# MassListImporter_Import_Reading_transition_list
source: Reading transition list
chs: 正在读取离子对列表
ja: トランジションリストを読み取り中

source: Error: You cannot simultaneously export a transition list and a method. Neither will be exported. Please change the command line parameters.
chs: 错误：您无法同时导出离子对列表和方法。 这样操作不会导出任何内容。请更改命令行参数。
ja: エラー： トランジションリストとメソッドを同時にエクスポートすることはできません。 どちらもエクスポートされません。コマンド行パラメータを変更してください。

# SizedSet_Add_SizedSet_index_value_is_out_of_range
source: Index is out of range
chs: 指数超出范围
ja: インデックスが範囲外です

source: Compensation voltage parameters must be selected in the Prediction tab of the Transition Settings in order to import optimization data for compensation voltage
chs: 补偿电压参数必须在离子对设置的“预测”标签中被选定，以针对补偿电压导入最优数据。
ja: 補償電圧に対する最適化データをインポートするために、トランジション設定の予測タブで補償電圧パラメータを選択しなければなりません

# EditCEDlg_ShowGraph_Precursor_m_z
source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーm/z

# PeptideDocNode_GetStandardTypeDisplayName_Normalization
source: Global Standard
chs: 全球标准
ja: 正規化

# XmlUtil_GetInvalidDataMessage_It_may_have_been_truncated_during_file_transfer
source: It may have been truncated during file transfer.
chs: 文件在传输过程中可能已经被截短。
ja: ファイル転送中に切断された可能性があります。

source: Below is the saved value for the path to the executable.
chs: 下方是路径向可执行的保存值。
ja: 以下は、実行可能なファイルに対するパスの保存値です。

# GraphData_Graph_Peptides
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# Skyline_protein
source: protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# CommandArgs_ParseArgsInternal_Defaulting_to_standard_
source: Defaulting to standard.
chs: 默认设置为标准。
ja: 標準にデフォルト中。

source: Maximum variable modifications {0} must be between {1} and {2}
chs: 最大可变修饰数 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间
ja: 最大変数修飾{0}は{1}と{2}の間でなければなりません

source: Please install Analyst, or run this import on a computure with Analyst installed
chs: 请安装 Analyst，或者在安装有 Analyst 的电脑上运行此导入
ja: Analystをインストールするか、Analystがインストールされているコンピュータでこのインポートを実行してください

# ConfigureToolsDlg_CopyinFile_Not_importing_this_tool
source: Not importing this tool...
chs: 未导入此工具…
ja: このツールのインポート中ではありません...

# EditMeasuredIonDlg_EditMeasuredIonDlg__Monoisotopic_mass_
source: &Monoisotopic mass:
chs: 单同位素质量(&M)：
ja: モノアイソトピック質量(&M)：

# EditPeakScoringModelDlg_OkDialog_The_peak_scoring_model__0__already_exists
source: The peak scoring model {0} already exists
chs: 峰排名模型{0}已经存在
ja: ピークスコアモデル{0}は既に存在しています

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Product_Charge
source: Product Charge
chs: 子离子电荷
ja: プロダクト電荷

# EditCustomMoleculeDlg_EditCustomMoleculeDlg_A_verage_m_z_
source: A&verage m/z:
chs: 平均质荷比(&V)：
ja: 平均m/z(&V)：

# ResultsGrid_ResultsGrid_Precursor_Peak_Found_Ratio
source: Precursor Peak Found Ratio
chs: 母离子峰值检出比
ja: プリカーサーピーク検出率

# SrmTreeNode_RenderTip_True
source: True
chs: 真

# SkylineWindow_CompleteProgressUI_version_issue
source: You may be able to avoid this problem by installing a 64-bit version of {0}.
chs: 您可以通过安装 64-位版本的{0}来避免此问题的出现。
ja: {0}の64-bitバージョンをインストールすることにより、この問題を回避することができる場合があります。

source: The ion mobility library file {0} could not be found. Perhaps you did not have sufficient privileges to create it?
chs: 离子迁移库文件{0}无法找到。可能您没有足够的权限来创建它？
ja: イオン移動度ライブラリファイル{0}を見つけることができませんでした。作成するための十分な権限がないようです。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Matched_spectra
source: Matched spectra
chs: 匹配的谱图
ja: 一致したスペクトル

# SkylineWindow_AddSmallMolecule_Add_Precursor
source: Add Precursor
chs: 添加母离子
ja: プリカーサーを追加

# StartPage_Tutorial_Zip_Files
source: ZIP Files
chs: 压缩文件
ja: ZIPファイル

# CreateIrtCalculatorDlg_OkDialog_Failed_to_open_the_database_file___0_
source: Failed to open the database file: {0}
chs: 打开数据库文件失败：{0}
ja: データベースファイルを開くのに失敗しました：{0}

# EditPeakScoringModelDlg_TrainModel_Training
source: Training
chs: 正在训练
ja: トレーニング

# FullScanSettingsControl_SetAnalyzerType_Mass__Accuracy_
source: Mass &Accuracy:
chs: 质量准确度(&A)：
ja: 質量精度(&A)：

# NistLibrary_SpecFilter_NIST_Spectral_Library
source: NIST Spectral Library
chs: NIST 谱图库
ja: NISTスペクトルライブラリ

# SkylineWindow_ShowRefineDlg_Refine
source: Refine
chs: 调整
ja: 最適化

# EditCEDlg_ValidateRegressionCellValues_On_line__0__1__
source: On line {0}, {1}
chs: 在第{0}, {1}行 上
ja: {0}行、{1}

source: No other full-scan MS1 filter settings are allowed when no precursor isotopes are included.
chs: 在未包含任何母离子同位素的情况下不允许其他任何全扫描 MS1 过滤器设置。
ja: プリカーサー同位体が含まれていない場合、他のフルスキャンMS1フィルタ設定は使用できません。

source: An unexpected error has prevented global settings changes from this session from being saved.
chs: 意外错误已避免保存本会话的全局设置修改。
ja: 予期しないエラーにより、このセッションのグローバル設定の変更を保存できませんでした。

source: Please use a full path to a library file for the optimization library.
chs: 请针对最优化库使用一个到库文件的完整路径。
ja: 最適化ライブラリのライブラリファイルに対し完全パスを使用してください。

# Skyline_peptides
source: peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# IsolationSchemeList_GetDefaults_SWATH__15_m_z_
source: SWATH (15 m/z)
chs: SWATH（15 质荷比）

source: Failed to build the library {0}.
chs: 构建库{0}失败。
ja: ライブラリ{0}の構築に失敗しました。

source: The iRT calculator already contains {0} of the imported peptides.
chs: iRT 计算器已经包含导入肽段中的 {0} 个。
ja: iRTカルキュレータは既にインポートされたペプチドの{0}に含まれています。

source: Add document spectral library
chs: 添加文档谱图库
ja: ドキュメントスペクトルライブラリを追加

# ToolUpdatesDlg_btnUpdate_Click_Please_select_at_least_one_tool_to_update_
source: Please select at least one tool to update.
chs: 请至少选择一个工具以更新。
ja: アップデートするツールを1つ以上選択してください。

# NistLibraryBase_Load_The_file___0___is_not_a_valid_library_
source: The file '{0}' is not a valid library.
chs: 文件“{0}”不是有效的库。
ja: ファイル「{0}」は有効なライブラリではありません。

# ExportChromatogramDlg_OkDialog_Failed_attempting_to_save_chromatograms_to__0__
source: Failed attempting to save chromatograms to {0}.
chs: 尝试将色谱图保存至{0}失败。
ja: クロマトグラムの{0}への保存に失敗しました。

# LibrarySpec_Add_spectral_library
source: Add spectral library
chs: 添加谱图库
ja: スペクトルライブラリを追加

# RefineListDlg_OkDialog_The_sequence__0__is_not_a_valid_peptide
source: The sequence '{0}' is not a valid peptide.
chs: 序列“{0}”并不是有效的肽段。
ja: シークエンス「{0}」は有効なペプチドではありません。

# RemoteSession_FetchContents_There_was_an_error_communicating_with_the_server__
source: There was an error communicating with the server:
chs: 与服务器通讯出现错误：
ja: サーバーとの通信にエラーが発生しました：

# SkylineWindow_AddMolecule_Custom_molecules_cannot_be_added_to_a_peptide_list_
source: Custom molecules cannot be added to a peptide list.
chs: 自定义分子不能被添加到肽段列表。
ja: カスタム分子はペプチドリストに追加できません。

# TransitionTreeNode_GetResultsText__0__ratio__1__
source: {0} (ratio {1})
chs: {0}（比率 {1}）
ja: {0}（比率{1}）

# PublishDocumentDlg_ServerSupportsSkydVersion_
source: The selected server does not support version {0} of the skyd file format. Please contact the Panorama server administrator to upgrade the server.
chs: 选择的服务器不支持 skyd 文件格式版本{0}。 请联系 Panorama 服务器管理员以升级服务器。
ja: 選択したサーバーはskydファイル形式のバージョン{0}をサポートしていません。 サーバーをアップグレードするには、Panoramaサーバー管理者に問い合わせてください。

# RTScoreCalculatorList_AcceptList_The_regressions
source: The regression(s):
chs: 回归：
ja: 回帰：

# PivotReportDlg_ShowPreview_A_report_must_have_at_least_one_column_
source: A report must have at least one column.
chs: 报告必须至少具备一列。
ja: レポートには1列以上必要です。

# CommandArgs_ParseArgsInternal_It_must_be_a_number__Defaulting_to__0__
source: It must be a number. Defaulting to {0}.
chs: 它必须是一个数字。默认设置为{0}。
ja: 数値でなければなりません。{0}にデフォルト中。

# SkylineWindow_removeEmptyPeptidesMenuItem_Click_Remove_empty_peptides
source: Remove empty peptides
chs: 删除空肽段
ja: 空のペプチドを削除

# SkylineWindow_UpdateProgressUI_Ready
source: Ready
chs: 准备完成
ja: 準備完了

# ConfigureToolsDlg_CheckPassToolInternal_
source: $(ToolDir) is not a valid macro for a tool that was not installed and therefore does not have a Tool Directory.
chs: $(ToolDir) 不是针对未安装之工具的有效宏，因此没有工具目录。
ja: インストールされていないためにツールディレクトリのないツールに対し、$(ToolDir) は有効なマクロではありません。

source: Searching for matching results files in {0}.
chs: 在{0}中搜索匹配结果文件。
ja: {0}内で一致する結果ファイルの検索中。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Protein_name
source: Protein name
chs: 蛋白质名称
ja: タンパク質名

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Error__There_are__0__conflicting_reports
source: Error: There are {0} conflicting reports
chs: 错误：存在{0}个冲突报告
ja: エラー： ファイルには{0}個の競合するレポート

# LibraryGridViewDriver_AddIrtDatabase_Adding_iRT_Database
source: Adding iRT Database
chs: 添加 iRT 数据库
ja: iRTデータベースの追加中

source: Total Area Ratio To Global Standards
chs: 相对于总体标准品的总面积比率
ja: グローバル標準に対する総面積比

# CommandLine_SetFullScanSettings_Changing_full_scan_precursor_resolution_to__0__
source: Changing full-scan precursor resolution to {0}.
chs: 将全扫描母离子分辨率更改为 {0}。
ja: フルスキャンプリカーサー分解能を{0}に変更中。

# NextGenProductMassErrorCalc_NextGenProductMassErrorCalc_Product_mass_error
source: Product mass error
chs: 子离子质量误差
ja: プロダクト質量誤差

source: The minimum retention time {0} must be between {1} and {2}.
chs: 最小保留时间 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 最小保持時間{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# RatioPropertyAccessor_PeptideRatioProperty_Ratio__0__To_Global_Standards
source: Ratio {0} To Global Standards
chs: 相对于总体标准品比率 {0}
ja: グローバル標準に対する比率{0}

# TransitionGroupTreeNode_GetResultsText_total_ratio__0__
source: total ratio {0}
chs: 总比率 {0}
ja: 総比率{0}

# ConfigureToolsDlg_unpackZipTool_Invalid_file_selected__No_tools_added_
source: Invalid file selected. No tools added.
chs: 选定的文件无效。未添加工具。
ja: 無効なファイルが選択されました。追加されたツールはありません。

source: Please check the External Tools Store on the Skyline web site for the most recent version of the QuaSAR external tool.
chs: 请针对 QuaSAR 外部工具的最新版本于 Skyline 网站查看外部工具商店。
ja: Skylineのウェブサイトの外部ツールストアでQuaSAR外部ツールの最新バージョンを確認してください。

# CommandLineTest_ConsoleAddFastaTest_Warning
source: Warning
chs: 警告
ja: 警告

source: The isotope modification type {0} does not exist in the document settings.
chs: 同位素修饰类型{0}不存在于文档设置中。
ja: 同位体修飾タイプ{0}がドキュメント設定に存在していません。

source: Possible loss of data could occur if you switch to {0}. Do you want to continue?
chs: 如果您切换到{0}，可能发生数据的可能性丢失。您是否想要继续？
ja: {0}に切り替えた場合、データのロスが生じる可能性があります。続行しますか？

source: The precursor mass analyzer type is not set to {0} in Transition Settings (under the Full Scan tab).
chs: 母离子质量分析器类型在“离子对设置”（在“全扫描”标签下）中未设定为{0}。
ja: トランジション設定（フルスキャンタブ下）で、プリカーサー質量アナライザータイプが{0}に設定されていません。

# ManuallyIntegratedPeakFinder_MatchTransition_Manually_integrated_peak
source: Manually integrated peak
chs: 手动合并的峰
ja: 手動積分ピーク

# SettingsListComboDriver_Edit_current
source: <Edit current...>
chs: <编辑当前…>
ja: <現在の設定を編集...>

# ChromCacheJoiner_JoinNextPart_Failed_to_create_cache__0__
source: Failed to create cache '{0}'.
chs: 创建缓存“{0}”失败。
ja: キャッシュ「{0}」の作成に失敗しました。

# IsotopeEnrichmentsList_Label_Isotope_labeling_entrichment
source: &Isotope labeling entrichment:
chs: 同位素标记富集(&I)：
ja: 同位体標識濃縮(&I)：

source: The document does not contain all of the retention time standard peptides.
chs: 文档不包含所有保留时间标准肽段。
ja: ドキュメントはすべての保持時間標準ペプチドを含んでいません。

source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

source: Do you want to uncheck the ones that do not?
chs: 您是否想要取消核选您不想选择的项？
ja: サポートしないライブラリの選択を解除しますか？

source: Error: {0} requires a report titled {1} which no longer exists. Please select a new report or import the report format
chs: 错误：{0}需要不再存在的标题为{1}的报告。请选择一个新报告或导入报告格式
ja: エラー：{0}には、{1}というタイトルのレポートが必要ですが、既に存在していません。新しいレポートを選択するか、そのレポート形式をインポートしてください

# XHunterLibrary_ReadSpectrum_Failure_trying_to_read_peaks
source: Failure trying to read peaks
chs: 尝试读峰失败
ja: ピークを読み取る試みに失敗

# EditOptimizationLibraryDlg_UpdateValueHeader_Collision_Energy
source: Collision Energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

# ResultsGrid_ResultsGrid_Max_End_Time
source: Max End Time
chs: 结束时间最大值
ja: 最大終了時間

# FindPredicate_FindAll_Found_1_match
source: Found 1 match
chs: 发现 1 个匹配
ja: 1個の一致が見つかりました
